Track 6.2 Unit 6 Grammar Activity 1
Bài 6.2, Chương 6, Ngữ pháp, Hoạt động 1
Listen and circle T true or F false
Nghe và khoanh tròn T (đúng) hoặc F (sai)
Let's do this quiz. It's about animals
Chúng ta cùng làm câu đố này nhé. Nó nói về các loài động vật
Okay, I like animals
Được thôi, tớ thích động vật
Okay, so one whale is longer than three buses
Được rồi, vậy một con cá voi dài hơn ba chiếc xe buýt
Yes, it is
Đúng vậy
Okay, yes
Được rồi, đúng
Okay, number 2. A seahorse is faster than an octopus
Được rồi, câu số 2. Cá ngựa bơi nhanh hơn bạch tuộc
Hmm. I don't know. Let's say yes.
Hừm. Tớ không biết nữa. Cứ chọn là đúng đi.
Oh no, an octopus is faster than a seahorse
Ồ không, bạch tuộc bơi nhanh hơn cá ngựa
Right
Đúng rồi
Number 3. Sharks are faster than dolphins
Câu số 3. Cá mập bơi nhanh hơn cá heo
I know this. Sharks and dolphins are both very fast
Tớ biết câu này. Cá mập và cá heo đều bơi rất nhanh
But sharks are faster than dolphins
Nhưng cá mập nhanh hơn cá heo
Okay
Được rồi
Well done
Giỏi lắm
Okay, number 4. The Arctic Ocean is bigger than the Antarctic Ocean
Được rồi, câu số 4. Bắc Băng Dương lớn hơn Nam Băng Dương
I don't know
Tớ không biết
Let's say no. The Arctic isn't bigger than the Antarctic
Cứ chọn là sai đi. Bắc Băng Dương không lớn hơn Nam Băng Dương
Oh, so the Arctic Ocean is bigger
Ồ, hóa ra Bắc Băng Dương lớn hơn
Right, this is the last one. An eel is slower than a crab
Được rồi, đây là câu cuối cùng. Con lươn chậm hơn con cua
Yes, I think a crab is faster than an eel
Đúng vậy, tớ nghĩ cua nhanh hơn lươn
Okay
Được rồi
Yes
Đúng vậy